unos. 

doses doses. 

tres tres tres. 

cuatro cuatro cuatro cuatro. 

cinco cinco cinco cinco cinco. 

seis seis seis seis seis seis. 

siete siete siete siete siete siete siete. 
 
ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho. 

nueve nueve nueve nueve nueve nueve nueve nueve nueve. 

dies dies dies dies dies dies dies dies dies dies. 

esperamos que pueda suceder cualquier cosa y nunca estamos prevenidos para nada. Sophie Soynonov. 

tener un hijo plantar un arbol y escribir un libro es facil. lo dificil es criar un niño regar el arbol y que alguien lea el libro. 

el pasado es como una lampara colocada a la entrada del porvenir. Felicite Robert de Lamennais. 

no busques personas con tus mismos gustos busca personas con tus mismos valores. 

cuando no sepas donde ir sigue el perfume de un sueño.  

valor es lo que se necesita para levantarse y hablar pero tambien es lo que se requiere para sentarse y escuchar. 

el dia mas desaprovechado de todos los dias es aquel en que no nos hemos reido. Nicolas Sebastien Roch. 

nosotros debemos pensar que somos una de las hojas de un arbol y el arbol es toda la humanidad no podemos vivir los unos sin los otros sin el arbol. Pau Casals. 
